Dựa vào ví dụ 1, xây dựng thêm chức năng hiển thị tin tức trong website.
a. Xây dựng Class News. Kế thừa từ class Db.
 Thuộc tính: PageSize: kích thước (số lượng tin) 1 trang tin
tức.
 Có các phương thức:
 getAll($page): Trả về danh sách các tin theo trang
$page.
 getDetail($id): để trả về một tin có id là $id
b. Đặt thêm chức năng Tin tức trong menu của site để hiển thị tóm tắt
các tin tức của website.
c. Viết code cho module/news: xem danh sách tin, xem chi tiết một tin
tức.
4.2 Dựa vào ví dụ 2, hãy cài đặt cấu trúc, chức năng cho admins để khi click
vào chức năng nào trên menu, trang load các script tương ứng trong
modue đã cài đặt.
a. Quản lý sản phẩm:
 Quản lý loại sách.
 Quản lý nhà xuất bản
 Quản lý sách
b. Quản lý đơn hàng: danh sách đơn hàng mới đặt, đang xử lý, đã hoàn
thành,…
c. Quản lý người sử dụng
d. Quản lý tin tức
4.3 Dựa vào ví dụ 3 xây dựng thêm các chức năng cho giỏ hàng:
a. Hiển thị chi tiết
b. Thêm, sửa, xóa một item trong giỏ hàng
5. Nâng cao
1. Cài đặt tìm kiếm, phân trang cho chức năng tìm kiếm nâng cao:
 Khi click vào menu tìm kiếm sẽ load form tìm kiếm nâng cao: tìm
theo tên sách, loại, nhà xuất bản, giá,…
 Hiển thị tìm kiếm có phân trang.
2. Cài đặt chức năng thanh toán của giỏ hàng
 Kiểm tra, nếu khách hàng chưa đăng nhập, hiện form đăng nhập.
 Thanh toán: Hiện form thông tin nhận hàng cho khách hàng nhập.
Khi bấm Thanh Toán, sẽ các thêm dữ liệu vào table order (từ formnhập liệu và thông tin đăng nhập) và order_detail (từ giỏ hàng và
thông tin đơn hàng).
3. Cài đặt chức năng quản trị sách (tìm kiếm, hiển thị, thêm, sửa, xóa) trong
admins
 Kiểm tra dữ liệu trước khi thêm.
 Có chức năng lọc thông tin, tìm kiếm trước khi sửa.
 Thông báo sau khi thực hiện xong một thao tác.